Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 20=
Hari-hari lepas ini,
Saya telah mengembara melalui Yuzhang.
Berkat usaha anda,
bumi aman damai
dan orang ramai berpuas hati.
Ia membawa saya keselesaan yang hebat.
Terima kasih, Kang.
awak...
memegang jawatan penting.
Saya harap awak akan kembali ke Chang'an tidak lama lagi
untuk konflik Xiqiang.
Hanya dengan anda memimpin tentera
boleh saya tenangkan fikiran saya.
abang,
percayakan saya,
Jeneral Zhao pasti akan menuntut kemenangan.
Nampaknya anda tidak boleh
berpisah dengan rakyat dan perkara di sini.
Saya tidak akan berani.
Wanita Xiqiang
yang membangkitkan Kampung Wucheng
kini telah muncul di Yuzhang.
Dia adalah perisik dari Xiqiang.
Ia berkemungkinan terikat dengan Duke of Guangling.
Saya akan menjejakinya secepat mungkin
dan bawa dia ke muka pengadilan.
Biar saya siasat.
By the way,
semasa saya di sini,
Saya bertemu kawan lama yang kami kenali.
Yakinlah,
kami berbual hebat.
Oleh kerana ia adalah kawan lama,
kenapa tidak pergi ke Chang'an bersama-sama?
Dia tidak menyimpan penipuan.
Heng.
Sebaik sahaja kami kembali ke Chang'an,
Saya tidak boleh lagi menjadi Kang Ning
dan dia tidak lagi boleh menjadi Qi Chang.
Apakah yang akan difikirkan oleh mahkamah,
dan bagaimana alam akan melihatnya?
Saya percayakan awak.
Biarkan Jeneral Zhao memimpin tentera untuk berperang.
Jika anda tidak boleh melepaskan perkara di sini,
kemudian menumpaskan perisik Xiqiang
sebelum kembali.
Ingat ini baik-baik,
Saya benarkan hanya awak untuk kembali.
perempuan simpanan,
Saya melihat De Jiu bersama sekumpulan penunggang
menyeberang ke sempadan Haihun.
Dalam gerabak itu,
mesti Liu Xun.
bagus.
Sudah tiba masanya untuk bertindak.
perempuan simpanan,
jika kita dapat menangkap Maharaja kali ini
dan menyerahkannya kepada Duke,
kebangkitan kita ke arah kegemilangan akan dapat dicapai.
Adakah anda benar-benar fikir saya merampas Maharaja
hanya untuk mendapatkan jawatan
daripada Duke of Guangling?
Sebaik sahaja kita mempunyai Maharaja di tangan,
tidak meninggalkan peluang untuk terus hidup.
ini...
Pastikan esok,
semua Mishenfu yang tinggal
dibawa ke sini.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri untuk itu.
Cepat.
ya.
saya patuh.
Jalan ke Chang'an panjang.
Kang, awak mesti berhati-hati.
Apabila anda kembali ke Chang'an,
sertai saya dalam membentuk legasi besar.
ya.
De Jiu, awak tinggal di sini.
Tuanku.
saya...
Saya dapat melihat keengganan
di mata Heng.
Tetapi keselamatan awak lebih penting, Kang.
Jadi awak mengaku awak berat hati, Heng.
Yakinlah.
Saya mempunyai Tentera Huben bersama saya.
Anda kekal di Yuzhang.
Teruskan menjejaki perisik Xiqiang.
Setelah tugas selesai,
awak dan De Jiu
akan kembali ke Chang'an.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya terima pesanan.
Walaupun misi ini
adalah penting,
jangan teragak-agak, Heng.
Sungguh wanita muda yang baik.
Ini setakat yang saya boleh bantu anda.
Anda terbeban dengan hal ehwal negara.
Perkara remeh seperti itu tidak sepatutnya menyusahkan anda.
Perkara remeh?
Itu bukan perkara remeh.
Ini menyangkut kebahagiaan seumur hidup anda.
Sudah tentu, saya menyimpannya dekat di hati.
Baiklah, saya dengar awak.
Jangan hanya menepis saya.
Atau saya akan keluarkan
dekri empayar,
menganugerahkan kamu berdua perkahwinan.
Tidak, itu tidak perlu.
Ini bukan sesuatu yang perlu tergesa-gesa.
Saya sudah ada rancangan.
Anda ada rancangan?
Bagus, itu memudahkan fikiran saya.
Tetapi jangan hanya berbaring.
Dapatkannya, cepat.
Baiklah, baiklah, saya faham.
Teruskan pemeriksaan bagi pihak saya.
Lihatlah orangku dengan teliti.
Pilih bakat sebenar untuk Great Han.
Hanya dengan cara ini,
bolehkah Great Han benar-benar makmur.
Jadi laporkan semuanya kepada saya dengan jujur.
Kami bersumpah untuk meringankan beban anda
dan mencari keberkatan untuk orang ramai.
Selamat jalan Tuanku.
Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang tidak perlu?
tiada apa.
Tiada apa-apa pun.
(Rumah Agam Haihun Marquis)
De Jiu.
Kali terakhir, saya bermaksud untuk memberi anda
jed berbentuk arka ini,
tapi tak berkesempatan.
Jadi ini adalah kejutan yang anda katakan?
Adakah anda tahu
perbezaan
antara jed ini dan saya?
awak seorang lelaki,
dan ia adalah objek.
Ia ditulis dengan satu pukulan lagi.
Dan perubahan itu
menjadikannya
Alioth,
yang paling terang dalam Big Dipper.
Jadi
setiap kali anda melihat ke atas,
awak akan jumpa saya di sana.
Dan kemudian?
Ia gagal lagi...
Saya telah mengusahakan
penjelasan itu selama berabad-abad.
Tidak bolehkah anda terharu sedikit?
saya suka...
macam mana?
Jed berbentuk arka.
Keluarkan strok.
Bintang dan nama anda berkongsi
watak yang sama.
Tetapi untuk loket jed,
ia ditulis dengan cara yang sama sekali berbeza.
Ditulis begini.
Kejutan akan tiba.
apa yang awak cakap ni?
Kenapa muka Senior memerah?
Ia adalah jubah saya yang memantulkan cahaya.
Kejutan macam mana?
Semoga ia bukan ketakutan.
Marquis menyediakan ini untuk anda.
saya?
Sudah tentu. jom pergi.
Anda akan tahu apabila anda melihatnya. jom pergi.
Jom pergi tengok juga.
Ini adalah kediaman Abadi.
Bukankah itu negeri dongeng?
Cepat, beritahu saya lebih lanjut.
rumah saya sendiri
adalah beberapa kali lebih tinggi
daripada bangunan tertinggi di sini.
Apabila tiba malam,
seluruh bandar bercahaya dengan cahaya.
Ia sangat terang sehingga anda tidak dapat melihat bintang.
Kereta di jalanan tidak memerlukan kuda.
Mereka bergerak sendiri.
Jika kita pergi ke Chang'an,
kita boleh naik kapal terbang.
Kami akan tiba dalam masa dua jam sahaja.
Dua jam untuk sampai ke Chang'an?
Apa itu kapal terbang?
Sejenis pengangkutan.
Orang ramai menaikinya dan melayang ke udara.
Bravo!
Satu ganjaran.
Mereka mengatakan perkara ini
pernah meredakan kerinduan atuk
terhadap nenek.
Heng,
Saya rasa anda pasti merindui tanah air anda.
Namun tanah air anda terletak begitu jauh.
Saya hanya boleh menggambarkannya
berdasarkan penerangan anda.
Dengan kaedah ini,
anda akan ditarik jauh ke dalamnya.
Heng,
inilah kejutan
yang saya sediakan untuk anda.
kawan,
untuk rasa upacara yang tidak dapat ditolak itu
dan filem ini dari dua milenium yang lalu,
Saya akan minum untuk itu.
ayuh,
jom sama-sama kita minum.
Heng,
apakah "filem" yang anda sebutkan tadi?
De Jiu.
Jom kongsi minum.
Anda biasanya tidak memakai barang kemas.
Adakah ini hadiah daripada Wang?
Mm.
Filem itu
adalah keabadian masa dan ruang.
Jauh lebih hebat daripada Amanat Syurga?
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
Baiklah.
Sebenarnya…
Saya datang ke sini dari 2,000 tahun
akan datang.
Shh.
Amanat Syurga yang saya sebutkan
ditulis perkataan demi perkataan
dalam rekod buku sejarah.
Heng,
anda telah minum terlalu banyak.
Awak yang mabuk.
Jika anda benar-benar dari masa depan,
lepas tu jom main game.
Apakah jenis permainan?
Saya akan menanam sesuatu di bawah tanah,
kemudian memberitahu anda frasa rahsia.
Apabila awak kembali,
anda boleh menguraikan frasa itu
dan menggali apa yang saya kuburkan.
Bukankah itu sangat kebudak-budakan?
Bukankah ia agak menyeronokkan?
Tak seronok langsung.
Tuangkan saya wain.
tak boleh.
Ketika itu,
Saya sentiasa merasakan saya tidak berada di sini.
Saya pasti saya boleh kembali.
Saya rindu rumah.
Saya merindui keluarga saya.
Jadi saya mengelak daripada membentuk sebarang ikatan di sini.
Tetapi sekarang saya telah memikirkannya.
Menahan diri hanya menyakiti semua orang.
Saya juga boleh mengikut kata hati saya.
Saya memilih untuk kekal.
Kerana
awak adalah ikatan yang saya tidak boleh lari.
Heng,
Saya juga memberi anda sebuah filem.
Awak tak bagi saya hadiah ke?
Siapa kata saya beri awak hadiah?
pergi pergi.
Wang malah memberi De Jiu sekeping barang kemas.
Jadi, apa yang anda akan berikan kepada saya?
Seluruh rumah agam dan saya adalah milik awak.
Jom, kita kongsi minum.
Marquis, perniagaan apa yang membawa awak kepada saya?
Apabila kami mencari tapak mausoleum,
tidakkah kita menjumpai satu lagi negeri yang diberkati?
Adakah anda ingat di mana ia berada?
saya ingat.
Anda adalah Gabenor.
Tiada siapa yang lebih mengenali Yuzhang daripada awak.
Tuliskan untuk saya.
Itu cukup mudah.
Ia di tepi perairan...
Jangan tulis secara terang-terangan.
Jadikan ia menjadi teka-teki berkod.
Orang lain boleh membingungkannya,
namun tidak mendedahkannya dengan mudah.
Jangan buat langsung.
Ia juga tidak boleh dikelirukan.
Awak faham?
saya faham.
Tetapi itu tidak cukup...
Cukup bercakap, teruskan.
Ia hanya frasa rahsia.
(Yuzhang)
Anda mengambil masa yang lama.
Ia mesti ditunjukkan bukan sahaja
akalmu yang cerdik,
tetapi juga sesuatu yang
Lord Wang boleh meneka.
Jadi ia mesti tepat.
Laporkan! Berita buruk!
Tentera Gabenor telah memberontak!
apa?
Tentera Gabenor?
Adakah saya sendiri tidak berada di sini?
Cepat beritahu Tuan Wang.
Ya, tuanku.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪